# Стремимся соблюдать Feature-Sliced Design
[Feature-Sliced Design](https://feature-sliced.design/ru/) (FSD) - это архитектурная методология для фронтенд проектов.
Настоятельно рекомендуем с ней ознакомится перед тем как что-то делать.

Слои стандартизированы во всех проектах и расположены вертикально. Модули на одном слое могут взаимодействовать лишь с модулями,
находящимися на слоях строго ниже.

- **shared** — переиспользуемый код, не имеющий отношения к специфике приложения/бизнеса.(например, UIKit, libs, API)
- **entities** (сущности) — бизнес-сущности.(например, User, Product, Order)
- **features** (фичи) — взаимодействия с пользователем, действия, которые несут бизнес-ценность для пользователя.(например, SendComment, AddToCart, UsersSearch)
- **widgets** (виджеты) — композиционный слой для соединения сущностей и фич в самостоятельные блоки(например, IssuesList, UserProfile).
- **pages** (страницы) — композиционный слой для сборки полноценных страниц из сущностей, фич и виджетов.
- **app** — настройки, стили и провайдеры для всего приложения.

Затем есть **слайсы**, разделяющие код по предметной области.
Они группируют логически связанные модули, что облегчает навигацию по кодовой базе.
Слайсы не могут использовать другие слайсы на том же слое,
что обеспечивает высокий уровень _связности_ (cohesion) при низком уровне _зацепления_ (coupling).

В свою очередь, каждый слайс состоит из **сегментов**.
Это маленькие модули, главная задача которых — разделить код внутри слайса по техническому назначению.
Самые распространенные сегменты — `ui`, `model` (store, actions), `api` и `lib` (utils/hooks),
но в вашем слайсе может не быть каких-то сегментов, могут быть другие, по вашему усмотрению.

> ##### ПРИМЕЧАНИЕ
> В большинстве случаев рекомендуется располагать `api` и `config` только в shared-слое

